1) Система медицины будет работать на дебаффах и баффах.
2) Будет система кровотечения при каждом ранении. Каждое кровотечение нужно устранять перевязкой.
3) Будет система обезболивающего, которое будет оказывать эффект на тебя. Боль только фиксированно можно устранить.
4) Наркотики будет понижать боль, но вызывать большой аффект на уровне алкоголя на больший срок и вызывать привыкание.
5) Сигареты будет успокаивать разум и вызывать привыкание, но не так сильно, как антидепрессанты и нейролептики. Они будут успокаивать сильно, но вызывать аффект и привыкание.
6) Шмурдяк будет наркотиком, но более часто встречаемым и более распространенным.