С96
Mauser C96
Немецкий самозарядный пистолет, разработанный в 1895 году.

Luger 
Пистолет Люгера 
Немецкий самозарядный пистолет, разработанный в 1898 году австрийцем Георгом Люгером на основе конструкции пистолета Борхардта. Использовал патроны, специально сконструированные для него: сначала — калибром 7,65 мм, после 1902 года — и 9 мм.

P38
Walther P38
Немецкий самозарядный пистолет калибра 9 мм. Разработан фирмой «Карл Вальтер Ваффенфабрик» в г. Целла-Мелис в Тюрингии.

PPK
Walther PP
Немецкий самозарядный пистолет, разработанный фирмой «Вальтер», один из первых массовых пистолетов с УСМ двойного действия.

Beretta 93R
Итальянский автоматический пистолет, разработанный компанией Beretta на основе самозарядного пистолета Beretta 92 в 1970-х годах для правоохранительных органов и военных.

Desert Eagle
Самозарядный пистолет крупного калибра. Позиционируется как охотничье оружие, спортивное оружие и оружие для самозащиты от диких зверей и преступных посягательств.

Glock 20 
Самозарядный пистолет фирмы Glock под патрон 10 mm Auto.

Colt M1911
Самозарядный пистолет под патрон .45 ACP. Разработан Джоном Мозесом Браунингом в 1908 году.

SIG P226
Пистолет, выпускающийся швейцарско-немецкой компанией SIG Sauer.

Taurus Raging Bull
Это оружие позиционируется как охотничье, благодаря своему калибру. К примеру, .454 Casull позволяет охотиться на таких крупных животных, как африканский буйвол или африканский слон.

MP 40
Пистолет-пулемёт, разработанный Генрихом Фольмером на основе более раннего EMP 36 и использовавшийся в качестве личного оружия. Состоял на вооружении вермахта во время Второй мировой войны.

CAR-15
Автоматический карабин производства США, компактный вариант автоматической винтовки М16.

MP5 
Семейство пистолетов-пулемётов, разработанных немецким производителем стрелкового оружия, фирмой Heckler & Koch (HK) в 1960-х годах на основе HK G3.

MAC-11
Американский пистолет-пулемёт, разработанный Гордоном Ингрэмом.

Бизон-2 
ПП-19
Американский пистолет-пулемёт, разработанный Гордоном Ингрэмом.

Sterling L2A3
Sterling L2
Аистолет-пулемёт Пэтчетта, наиболее распространённая маркировка Sterling L2 — британский пистолет-пулемёт, созданный в конце Второй мировой войны как замена традиционному британскому STEN.

UZI
Семейство пистолетов-пулемётов, выпускаемых израильским концерном Israel Military Industries (IMI). Название «Узи» было дано в честь конструктора оружия Узиэля Галя.

MG34
Немецкий единый пулемёт, созданный еще до Второй мировой войны.

MG42 
Немецкий единый пулемёт периода Второй мировой войны. Разработан фирмой Metall-und Lackwarenfabrik Johannes Großfuß в 1942 году. За высокую скорострельность среди советских фронтовиков и союзников получил прозвища «Косторез», «Циркулярная пила Гитлера», «Эмга», «Крестовик».

M249
M249 SAW
«Автоматическое оружие отделения», в народе «поросёнок» — вариант ручного пулемёта FN Minimi для армии США калибра 5,56×45 мм американского производства (производится FN Manufacturing, Inc. — местным филиалом бельгийской компании FN Herstal), серийное производство началось в 1980-х годах.

M60A3
M60E3 
Американский единый пулемёт, разработанный в послевоенные годы и принятый на вооружение Армии и Корпуса морской пехоты в 1957 году.

MC51B Vollmer
Компактный пулемёт HK51B от F. J. Vollmer & Company Inc. (на базе H&K HK21) с 8,9" стволом и ленточным питанием.

РПК-74 
Ручной пулемёт, разработанный для замены в войсках пулемёта РПК под патрон 7,62×39 мм в рамках системы стрелкового оружия под малоимпульсный патрон 5,45×39 мм.

КС-23
Ружьё с нарезным стволом, многофункциональное полицейское оружие, предназначенное для пресечения массовых беспорядков, избирательного силового, психического и химического воздействия на правонарушителей.

Benelli M3 Super 90
Итальянское боевое ружьё производства Benelli, разработанное на основе конструкции ружей Benelli M1 и Benelli M2.

Remington 870
Remington 870- выпускался в различных модификациях, он подходит как для военных и полиции, так и для охотников и спортсменов, а также для самообороны.

Сайга-12
самозарядное ружьё, производимое на Ижевском машиностроительном заводе на базе автомата Калашникова и предназначенное для промысловой и любительской охоты на мелкого, среднего зверя и птицу в районах с любыми климатическими условиями.

FG 42
Немецкий автомат времён Второй мировой войны. Разрабатывался специально для десантников. Также поступали в части Ваффен-СС.

StG 44
От пистолетов-пулемётов (ППШ и других) Второй мировой войны отличается значительно большей дальностью прицельной стрельбы.

RK 95 TP
Cерия финской штурмовой винтовки, изготовляемый компаниями Valmet и SAKO, создан на базе автомата Калашникова.

АКМ
Автомат, принятый на вооружение ВС Союза ССР в 1959 году взамен автомата АК (Индекс ГРАУ — 56-А-212) и являющийся его дальнейшим развитием.

АК-74
автомат калибра 5,45 мм, разработанный в 1970 году советским конструктором М. Т. Калашниковым и принятый на вооружение вооружённых сил СССР в 1974 году.

FAMAS F1
французский автомат калибра 5,56 мм, имеющий компоновку «булл-пап».

HK G36C
семейство стрелкового оружия, разработанное в начале 1990-х немецкой компанией Heckler & Koch, под внутрифирменным обозначением HK 50, для замены хорошо известной автоматической винтовки HK G3.

HK G3А3
HK G3
немецкая автоматическая винтовка, базовая модель с фиксированным прикладом.

M14
Американская автоматическая винтовка, состоявшая на вооружении армии США в конце 1950-х—1960 годах.

M16A2
вариант винтовки M16A1, адаптированный под патрон SS109/М855.

M4A1
Разработанный в 1994 году вариант, отличающийся возможностью стрельбы непрерывными очередями.

SIG SG 550
Швейцарский автомат, разработанный в 1979—1980 годах на основе SIG SG 540 для замены устаревшей автоматической винтовки SIG SG 510.

Barrett M82
американская самозарядная крупнокалиберная снайперская винтовка, выпускаемая компанией Barrett Firearms Manufacturing и состоящая на вооружении ряда стран мира.

M24
американская снайперская винтовка, созданная на основе Remington 700.

SKS
советский самозарядный карабин конструкции Сергея Симонова, принят на вооружение в 1949 году.

SR-25
самозарядная снайперская винтовка, разработанная Юджином Стоунером в 1990-е годы на основе конструкции винтовки AR-15.

СВД
советская самозарядная снайперская винтовка, разработанная в 1957—1963 годах группой конструкторов под руководством Евгения Драгунова и принятая на вооружение Советской Армии 3 июля 1963 года вместе с оптическим прицелом ПСО-1.

Gewehr 43
германская 7,9-мм самозарядная винтовка времён Второй мировой войны, являющаяся модификацией более ранней винтовки Gewehr 41 с изменённой газоотводной системой, схожей с таковой у советской винтовки СВТ-40.

Karabiner 98k
магазинная винтовка (в немецких источниках: Karabiner 98k, Kar98k или K98k), официально принятая на вооружение в 1935 году.
